---
title: "城镇排水与污水处理设施建设工程竣工验收情况备案"
category: procedure
source: "南京市六合区水务局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 城镇排水与污水处理设施建设工程竣工验收情况备案

城镇排水与污水处理设施建设工程竣工验收情况备案

基本信息
即办件
不收费
事项类型:其他行政权力
基本编码:321017049000
业务办理项编码:11320123MB02993802432101704900001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理,快递申请
到办事现场次数:0
特别程序:“城镇排水与污水处理设施建设工程竣工验收情况备案1000247000”已与“房屋建筑和市政基础设施工程竣工验收的备案1000206000”、“燃气设施建设工程竣工验收情况备案1000243000”、“绿化工程竣工验收备案1000249000”、“人民防空工程竣工验收备案1000478000”合并，名称为“建设工程竣工验收备案”，列为“工程建设项目竣工验收备案”事项子项，各事项不再单独实施备案。
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市六合区水务局
实施主体编码:11320123MB02993802
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:南京市六合区龙池路333号市民中心二楼210-214综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,社会组织法人,非法人企业,行政机关,其他组织
受理条件：申请材料齐全，且符合法定形式。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPTNkOTc1OTU1ZGE1NDRmMDM5OTMwNGRlZjJhMTI5YTg3

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:15个工作日
承诺办结时限:1个工作日
法定办结时限说明:【行政法规】《城镇排水与污水处理条例》（国务院令第641号）
    第十五条 城镇排水与污水处理设施建设工程竣工后，建设单位应当依法组织竣工验收。竣工验收合格的，方可交付使用，并自竣工验收合格之日起15日内，将竣工验收报告及相关资料报城镇排水主管部门备案。
承诺办结时限说明:法定办结时限一半

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:无
审批结果样本:无

法律依据
设定依据:【行政法规】《城镇排水与污水处理条例》（国务院令第641号）
    第十五条 城镇排水与污水处理设施建设工程竣工后，建设单位应当依法组织竣工验收。竣工验收合格的，方可交付使用，并自竣工验收合格之日起15日内，将竣工验收报告及相关资料报城镇排水主管部门备案。
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57130533、025-57130535、025-57130505、025-57096201
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57758025
